Bu, tolong jangan keberatan.
Tapi kamu belum membesarkannya dengan baik.
Anda harus memperbaiki kebiasaan buruknya.
Di usianya yang begitu muda,
dia melakukan perbuatan buruk.
Aku tidak percaya dia mencuri.
Dia akan tumbuh menjadi apa?
Bagaimana kamu bisa begitu
ceroboh terhadap putramu?
Tolong kembalikan ponselku padaku.
Ya..
Berikan aku teleponnya.
- TIDAK..
Belum selesai.  Sangat buruk.
Berikan teleponnya.
Saya tidak akan memberikannya.
- Bukan begitu?  - Aku tidak akan melakukannya.
Bagus.  Saya tahu bagaimana
mengambilnya dari Anda.
Di Sini..
Selingkuh..
- Selingkuh?
Hei.. Hentikan kenakalan ini sekarang.
Itu berarti dia benar.
Anda mencuri telepon.
Katakan maaf padanya.
Tidak, aku tidak akan meminta maaf.
Anda tidak akan melakukannya?
- Aku tidak akan melakukannya.
Bagus.  Saya tidak punya pilihan.
Biarkan aku melakukan ini.
Saya akan memanggil polisi.
Mereka akan mengambil telepon
dari Anda dan juga menangkap
Anda.  Biarkan aku melakukannya..
Tidak, jangan panggil polisi.  Maaf.
Saya akan mengatakannya lagi.  Maaf pak.
Bagus.
Ini teleponmu.
Benar.  - Aku minta maaf.
Kami telah menyebabkan
ketidaknyamanan bagi Anda.
Sudahlah.  Jaga anakmu.
saya akan pergi.
Kebiasaan buruk.
Tetap di sini.  Jangan pergi ke mana pun.
Halo, Nenek.  - Halo, Kaashvi.
Dimana kamu, sayang?
Saya sudah berbelanja
dan kembali ke rumah.
Tapi Anda belum mencapainya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Nenek.  Semuanya baik-baik saja.
Sebenarnya..
Nenek, menurutku Dewi
menjawab semua doamu.
Segera.  Tahukah kamu?
Dia mengirim seseorang
yang membuatku merasa babak
baru dalam hidupku telah dimulai.
Pangeranku yang menawan.
Pria idamanku..
Apa.. Apakah kamu serius?
Ya, Nenek.
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Faktanya, aku bersamanya.
Dewi menjawab doamu, Nek.
Dia mengirimiku seseorang
yang bisa membuat aku tersenyum.
Seseorang yang bisa
menerangi duniaku.
Seseorang yang memberikan
kebahagiaan dalam hidupku.
Aku menemukannya, Nenek.
- Siapa dia, sayang?
Dimana dia?
Ceritakan lebih banyak kepada saya.
- Nenek.  Saya membawanya pulang.
Anda boleh menanyakan apa pun padanya.
Oke.. Sekarang berhenti bicara.
Pulang saja sekarang.
Saya ingin bertemu dengannya.
Oke.  saya datang.
Terima kasih, Dewi.
Kamu menjawab doaku
dan mengirim seorang
pangeran menawan untuk Kaashvi.
Meskipun aku telah berdoa kepada-Mu
Saya tidak pernah berharap Anda
akan menjawabnya secepat ini.
Jadi.. Sekarang beritahu aku namamu.
Karun.  - Karun.
Mengapa kamu mencuri
teleponnya, Karun?
Saya tidak tahu.
Aku ingin pergi menemui ibu.
Benar-benar?  Drama seperti itu.
Ini tidak akan berhasil di sini.
Beri tahu saya.  Mengapa
Anda mencuri telepon?
Mengapa saya mencurinya?
Anda berbohong kepada saya, bukan?
- Tidak, bukan aku.
Anda berbohong kepada saya.
Berbohong adalah kebiasaan buruk.
Anak nakal melakukan itu.
Katakan yang sejujurnya sekarang.
Saya tidak berbohong.
Saya akan menelepon polisi sekarang
dan mengatakan bahwa kamu menculikku.
Ya.  Saya akan memberi tahu
polisi bahwa Anda menculik saya.
Dan sekarang kamu akan
meminta uang tebusan dari ibuku.
Ya Tuhan!
Aku tidak percaya ada anak
kecil yang mengatakan semua ini!
Tahukah Anda apa
yang diminta polisi?  Bukti.
Siapa yang punya bukti?  Saya bersedia!
Toko tempat Anda mencuri telepon,
memiliki CCTV yang terpasang.
Saya akan menunjukkan rekaman
dari kamera CCTV kepada polisi.
Mereka akan yakin bahwa
Anda mencuri telepon.  Kemudian
mereka akan menangkapmu.
Mustahil.  Ibuku bilang polisi
tidak menangkap anak-anak.
Saya tidak bodoh.
Aku juga mengembalikan teleponnya
karena aku tidak menginginkannya.
Bukan karena takut pada polisi.
Aku tahu.  Anda tidak bisa
membuat saya ditangkap.
Ya Tuhan!
Karun, hidungmu semakin besar!
Apa?  Apakah hidungku menjadi besar?
- Ya.
Ya Tuhan!  Pertumbuhannya tidak akan berhenti.
Ini terjadi karena kamu berbohong padaku.
- Apa?
Ya.  Hidung kita membesar saat
kita berbohong kepada seseorang.
Hidungmu bertambah besar
karena kamu berbohong padaku.
Saya tidak mengetahuinya.
Apakah hidung saya benar-benar tumbuh?
Ya.  Lihat itu.
Hidungmu telah tumbuh sebesar ini.
Sebelumnya, ukurannya sangat kecil.
Kini sudah berkembang menjadi besar.  Oh..
Tapi saya tidak melihatnya.
Anda tidak dapat melihatnya
karena Anda berbohong kepada saya.
Pembohong tidak bisa melihat hidungnya yang besar.
Tapi orang di depannya
bisa melihatnya dengan jelas.
Tahukah kamu alasannya?  Itu
untuk menunjukkan siapa pembohong.
Agar kita bisa menjauhinya
dan tidak berbicara dengannya.
Apa?
Sekarang semua orang akan tahu!
Tidak ada yang akan berbicara dengan saya.
Ibu tidak mau bicara padaku.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Baiklah, saya dapat membantu Anda.
- Bagaimana?
Berikan aku nomor telepon ayahmu.
Aku akan memanggilnya ke
tempatku untuk menjemputmu.
Dan ketika ayahmu datang
menjemputmu dari tempatku, kamu harus
mengatakan yang sebenarnya kepadanya
tentang semua yang kamu lakukan.
Oke?  - Oke.
Begitu Anda mengatakan
yang sebenarnya, hidung Anda
akan menyusut kembali ke
bentuknya yang lucu.  Oke?
Tapi Anda harus mengatakan
yang sebenarnya.  Maukah kamu?
Ya.  Hubungi ayahku segera.
Aku akan memberitahumu nomor teleponnya.
Ya, tolong..
- Sembilan, enam..
Satu, delapan, delapan..
Katakan yang sebenarnya padanya.
- Oke.
Kemana perginya Karun?
Di mana saya mencarinya?
Nomor tidak dikenal?
Siapa itu?
Halo..
Halo halo halo!
Halo!
Halo!  - Mama!
Mama!
Silakan datang ke sini.
Ya, Bu.
Ayah Karun sedang online.
Suruh dia menjemput
Karun dari tempat kita.
Berikan dia alamat kita.
- Oke, Bu..
Karun..
Apa yang terjadi sayang..
Petasan.
Itu adalah kerupuk Diwali.
Tidak ada yang berbahaya.
Anda tidak perlu takut.
Anda aman di dalam mobil.
aku bersamamu.
Anda akan aman.  Jangan kuatir.
Aku di sini bersamamu.
Halo.  Putramu bersama kami.
Silakan datang dan bawa dia.
Apakah Karun bersamamu?  Dengan baik..
Beritahu aku alamatnya.
Saya akan mencatatnya.
Kawasan Pemerintahan no.  6.
Dekat Sektor 18.
Stasiun kereta Metro.
Faridabad.
Terima kasih banyak pak..
Saya akan berada di sana suatu saat nanti.
'Biarkan aku pulang
dan mengajak Mahima.'
'Dia juga pasti
mengkhawatirkan Karun.'
'Kita berdua harus pergi
dan membawa Karun pulang.'
Ini dia, Bu.
Saya memberinya alamatnya.
Terima kasih.  Ayo pergi.
Oh Dewi, aku tidak bisa
cukup berterima kasih.
Anda tidak hanya memberikan
pendamping kepada cucu saya
tapi juga sebuah kehidupan baru.
Dia hampir tidak hidup.
Anda telah mengirimkan seorang
pangeran menawan dalam hidupnya.
Ini akan memberinya tujuan
dan keinginan untuk hidup.
Dia membawanya ke sini.
Saya akan menyambutnya
dengan 'Aarti'.
Mereka.. Mereka di sini.
Terima kasih, Dewi!
Kaashvi.
Dimana Pangeran Tampanmu?
Nenek, beritahu
aku dulu apa ini?
Saya harus menyambutnya.
Dia datang ke hidup Anda
seperti menghirup udara segar.
Saya harus
menyambutnya dengan baik.
Tapi dimana dia, sayangku?
Dia ada di sini, Nenek.
Tapi kenapa kamu melihat ke atas?
Apa?  - Ini dia.
Apa?  Yang ini?
Dia masih kecil.
Kamu tadi bilang dia
pangeran menawanmu.
Dimana dia?  - Dialah orangnya.
Apa?
- Nenek, mari kita bicarakan ini nanti.
Lakukan 'Aarti' jika Anda mau.
Dia adalah tamu kita.
Dan Anda tahu
dia hampir mengalami kecelakaan.
Dia punya jalan keluar yang sempit.
Oke, sayang.  Tapi kamu bilang..
- Nenek
'Aarti'.  - Oke.
Ini bukanlah hal yang saya
harapkan akan berjalan dengan baik.
Saya bukan Tuhan.
Mengapa kamu memujaku?
Anda masih anak-anak, bukan?
Tuhan tinggal di dalam setiap anak.
Anda telah datang ke rumah
kami untuk pertama kalinya.
Jadi, Anda disambut seperti ini.
Tidak, saya tidak menginginkan ini.
Aku sedang mengurapi dahimu.
Saya bukan seorang gadis untuk meletakkan semua ini.
Baiklah, datanglah
begitu saja, Tuanku.
Ayo, kita masuk ke dalam.
Nenek, ada apa semua ini?
Saya sedang bersiap untuk
menyambut pria impian Anda.
Apa yang kamu lakukan?
Anda punya anak kecil nakal ini.
Ya, apakah dia kalah
manis dari pria idaman?
Faktanya, dia jauh lebih manis.
Kamu ikut denganku.
Mari kita mengambil
berkah dari Dewi.
Lepaskan sepatumu.
Datang.
'Oh Dewi, tolong
lindungi anak ini.'
'Buat dia bahagia selalu.'
'Dewi, aku tidak tahu'
'bagaimana hubunganku dengannya?'
'Tapi aku merasa memiliki
rasa memiliki padanya.'
'Saya tidak tahu mengapa saya merasa'
'Aku punya hubungan dengannya'
'dari kehidupan lampau
jika bukan yang ini.'
'Aku merasa seperti'
'melakukan segalanya untuknya.'
'Jaga dia.'
'Dan.. Jaga dia..'
'Buat dia bahagia selalu.'
"Aku tahu kedengarannya bodoh."
'Tapi serius..'
Apakah ini band persahabatan?
Ikat di tanganku.
Ini adalah band
persahabatan dari Ibu Dewi.
Anda harus mengikatnya di kepala Anda.
Dengan mengikatnya di kepala Anda
Dewi akan mengabulkan
semua keinginanmu.
Apa pun yang Anda inginkan
akan menjadi kenyataan.
Dengan mengikat Ibu Dewi
ini akan menjadi temanmu
dan akan selalu melindungimu.
Lalu ikat aku satu
lagi untuk ibuku.
Lalu aku akan mengambil apa
pun yang kuinginkan untuk ibuku.
Kamu sangat menyayangi ibumu, kan?
- Ya.
Aku yakin ibumu
semakin mencintaimu.
Tunggu dan saksikan, Ibu
Dewi akan selalu melindungimu.
Dia akan memenuhi
semua keinginanmu.
Anda memakai gelang Tuhan.
Sekarang olesi juga dahi Anda.
'Dia sangat manis.'
"Dia memberiku gelang persahabatan."
'Aku akan mengizinkannya
untuk mengurapi dahiku.'
Oke.
Kelihatannya bagus sekali.
Sayangku, kemarilah.
- Kamu duduk.
Ada apa ini, sayangku?
Saya sangat senang Anda
telah menemukan seorang pria.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu.. Kamu punya anak ini di sini.
Padahal di telepon kamu bilang..
- Aku berkata sejujurnya, Nek.
Ada senyuman di
wajahku karena dia.
aku merasa seolah-olah..
Seolah aku telah
menemukan kehidupan baru.
Merangkulnya memberiku
banyak kebahagiaan, Nek.
Bukankah itu yang
selalu kamu inginkan?
Itu sebabnya, aku
mengatakan semua itu padamu.
Saya tidak berbohong.
Dia hanya di sini sebentar.
Setelah itu
ayahnya akan datang
dan membawanya pulang.
Apapun itu..
Saya sangat kecewa.
Kamu telah menyakitiku, Kaashvi.
Aku sangat kesal padamu.
Saya akan membaca kitab suci.
Kalau begitu, aku mungkin akan tenang.
Ayo sayang.
Aku akan menaruh sepatumu.  Datang.
Duduk.
Tapi apakah wanita tua ini begitu aneh?
Dia membayar beberapa waktu lalu.
Mengapa dia berdoa sekali lagi?
Dia terus berdoa sepanjang hari?
Sama sekali tidak.
Itu tidak benar.
Tapi berdoa adalah hal yang baik.
Dengan berdoa, hanya hal-hal
baik yang terjadi pada diri kita.
Dan segala hal buruk dan negatif
akan disingkirkan
dari diri kita.
Jadi, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Dengan baik..
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tunggu sebentar..
Halo.
Ya.
Bagus.  Cukup kirimkan email kepada
saya apa pun yang telah Anda selesaikan.
saya akan memeriksanya.
saya lapar.
Biarkan aku pergi ke dapur.
Mungkin ada sesuatu untuk dimakan.
Oke.
Kemana dia pergi?
Dia ada di sini.
Ah!
Mama!
Karun!  - Mama!
- Tidak, sayang.  Tidak ada yang salah.
Tidak ada yang salah.  - Mama!
- Itu adalah luka ringan.
Anda akan baik-baik saja.
- Mama!
Tempatkan di sini.  - Mama!
Kamu akan baik-baik saja, sayang.
- Mama!
Ah!
Ah.. - Tidak apa-apa..
- Bu..
Tidak apa-apa, sayang.
- Bu.. Ah!
Itu hanya luka kecil.
Anda berani, bukan?
Ah!  - Kamu sangat berani.
Anda akan menangis
karena luka sekecil itu?
Ah!
Lakukan ini.
Teriak saja pada luka ini.
Katakan saja kamu berani
dan kamu tidak akan menangis.
Saya berani dan saya tidak akan menangis.
Saya akan tersenyum.
- Aku akan tersenyum.
Jadi, tersenyumlah sekarang.
Tidak apa-apa, sayang.
Itu hanya luka ringan.
Anda akan segera baik-baik saja.
Mari ikut saya.
Duduklah di sini.
Mudah.
Anda akan baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.
Tunjukkan padaku.
Anda tahu apa?
Luka ini jadi tahu
kalau Karun adalah
anak pemberani
dan dia tidak takut
dengan luka apa pun.
Dia akan segera baik-baik saja.
Lihat.
Ini dia.
Baiklah sayang
apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan di dapur
dan khususnya, dengan pisau?
Ini sangat tajam.
Lihat, kamu terluka.
Anda tidak seharusnya
bermain-main dengan pisau itu.
Kenapa kamu tidak menunggu di luar?
Kenapa..
Kenapa kamu datang ke dapur?
Saya tidak datang ke sini untuk bermain.
Saya datang ke sini mencari makanan.
Saya pikir pasti ada sesuatu di
sini dan saya akan memilikinya.
Kupikir aku akan memanggilmu,
tapi kemudian kupikir
biarkan aku membuatkan
sandwich untuk diriku sendiri.
Tapi kamu masih terlalu muda, sayang.
Bagaimana bisa..
- Aku juga melakukan hal ini di rumah!
'Arjun, dimana Karun!
- Sebenarnya..'
'Karun akan
mengalami kecelakaan!'
'Kecelakaan?
- Tapi syukur pada Tuhan, ada wanita yang menyelamatkannya.'
'Dia telah membawa Karun pulang.'
'Inilah sandwich
terbaik di dunia.'
'Jadi, cobalah dan beri tahu
aku bagaimana kabarnya.'
'Anda?'